现在，您将逐渐、缓慢地，通过将
拇指放置在心室的方向来接触。
用轻柔的手，良好的接触在您的肘部和
与您的...
让您的身体和精神都为您服务。
为了您的病人。
拇指应该轻柔。
如果可能的话，手要保持均匀。
上面或下面不要感觉有过多的压力。
要打开双手，充分地打开。
首先，
尝试去观察空间。
在你和你的病人周围。
你总是与这个领域合作
围绕病人。
即使你进入内部，
你也必须在心灵上保持宽广，
在系统内保持宽广。
即使你
进入组织，
你始终要
保持空间的观念。
始终需要空间。
胚力需要空间来表现。
它需要生长和空间。
现在你把手放在面前，感觉就像
一根线从你的手
延伸到你的大脑。
你感觉到，好的，
这样一来，一切都畅通无阻，你感觉到你的手
与大脑之间的连接，你让
大脑在此，信任你大脑的力量，信任
你的感受器，信任你的手。
你尽量清晰地感知，区分出
第一层，是头发，还是别的。
用手指去感受那些头发。
你在脑海中制作地图。
对，这就是头发的频率，这很容易。
这是可见的层次，你看。
然后，逐渐地，
你会感觉到这些头发是附着在皮肤上的。
你更关注皮肤。
你尝试
保持静止。
你尝试保持静止。
在你的感知中，只是在感受中。
而此时，你已经感受到了第一层和皮肤之间的区别。
接下来，你将慢慢进入，
通过你的领域，慢慢进入，
现在去感受骨骼结构，
外骨，
头发，皮肤
紧贴在骨头上，
包裹着骨头。
把注意力放在骨头上。
试着感受差异。
在外层皮质上。
再过一段时间，集中精力，
你会感觉可以进入更深的地方。
另一种密度会出现，另一种...
你慢慢地向内探寻，轻轻穿过去。
感觉骨后发生了什么。
你会感受到更
流动的东西。
你从头发转到皮肤，再到
骨骼，
内部，然后再向里面走。
此时你还有...
这是另一层，称为硬脑膜的顶层
的一部分。
你利用手的温暖来通知
你的感受器。
上方的液体部分，
外脑水槽。
你在感知中又向下移动。
去接触非常细的膜。
非常好，我们继续。
这一层，主要是最表层。
慢慢慢慢地进入...
大脑发出电流，这是一个
你感觉到的接口。
这是另一种频率，稍微更电感，
刺痛。
接着你慢慢下降，继续向下
到室间层面。
你穿过不同的层次，如灰质、
白质，走向中央核团。
你在下降，你在应用，持续应用，
专注于你的拇指，以便获得
心室。
现在，你感觉到右半脑和左半脑
有些分离的运动。
感谢您观看这段视频！
它像海豚一样伴随心室向前推进，
它们的呼吸速度不同。
你投入其中，随意引导。
然后当你逐层提取时，心室，
再到中央核团的层面。
白质，皮层，
硬脑膜，蛛网膜，
硬脑膜，
内皮质，未来的外管，
外皮质，面部，硬脑膜，
颅骨和皮肤，然后在头发上感受到存在。
好的，感觉很好。
字幕FR?